Ayolah, Rani!  Anda
menjatuhkan telepon untuk laddus!
Kamu benar benar gila!
Maaf, saya menyerah pada godaan.
Ini, uruslah.  - Ya.
Ikut denganku.
Maukah kamu memberitahuku sendiri,
atau aku harus bertanya padamu?
Apa... Tidak ada yang perlu diceritakan.
Lalu, mengapa kamu keluar
dan masuk sepanjang hari?
Anda kembali dari suatu tempat
dan keluar lagi.  Kamu kembali
dan kemudian menghilang.
Saya mengamati semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Foto yang disimpan di ponsel Anda...
Saya juga melihatnya.
Bukankah dia putra Vijaya?
Ya, Kajri.
Dan saya akan mengambilnya
segala sesuatu yang telah direnggut
dari keluargaku kembali melalui dia.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Karena Anda sudah melihat fotonya,
saya akan menceritakan semuanya.
Tapi tolong simpan itu untuk dirimu sendiri.
Dan ini langkah terakhir, Kajri.
Jika saya berhasil dalam hal ini,
Saya akan menang.
Ya Tuhan!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
- Diam!
Seseorang mungkin mendengarmu.
Anda pergi ke rumah musuh
dan mengguncang segalanya
sambil mengurus keluargamu.
Angkat topi untuk Anda!
Ketidakberdayaan membuat kita kuat, Kajri.
Ketidakberdayaan ini
akan menjadi kekuatan kita
dan bantu kami mendapatkan kembali semuanya.
Veer juga kekuatanmu.
Lalu kenapa kamu
menyembunyikan kebenaran darinya?
Itulah yang menggangguku, Kajri.
Saya merasa tidak enak karena harus
berbohong kepada Dokter lagi dan lagi.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Dia tidak akan membiarkanku melakukan ini.
Dia mengkhawatirkanku.  Jadi, dia tidak
akan membiarkanku mengambil risiko ini.
Kamu akan berhasil.
Saya akan mendukung Anda.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maksudku... aku
belum memikirkannya,
tapi aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Bukankah kamu sedang mencari pemilik tanah itu?
Saya akan membantu Anda mencarinya.
Seseorang harus berpura-pura menjadi salah satunya.
Seseorang yang akan menjaga rahasia kita
dan siapa yang bisa kita percayai.
Seseorang yang bisa menipu Vijaya!
Tapi siapa itu?
'Hanya membayangkan!  Kamu akan menjadi'
'pemilik sebidang
tanah yang begitu luas!'
'Semua orang akan membicarakanmu.'
'Vijaya Kumari akan menjadi kaya,'
'dan ratu sebelumnya
akan menjadi cemburu.'
Mitthu!
'Hei lihat!  Itu ratu baru kita!
Dia jauh lebih baik.'
'Yang mulia!  - 'Yang mulia!'
'Yang mulia...'
'Bicaralah padaku satu per satu.'
'Kami tidak bisa cukup
memuji Anda, Yang Mulia.'
'Yang Mulia, ratu sebelumnya tidak
ada bandingannya dengan Anda.'
'Dia tidak bisa memberikan lilin padamu.'
'Yang Mulia, berikan saya sebidang
tanah kecil dari tanah baru Anda.'
'Saya akan bekerja di sana sebagai tukang kebun.'
'Saya ingin Rajawat bekerja
sebagai tukang kebun di sana.'
'Kamu bisa bekerja sebagai sopirku.'
'Terima kasih, Yang Mulia.'
'Hidup sang Ratu!'
“Mereka benar, Vijaya.”
'Kamu harus dipuja.'
'Aku bodoh karena
mencoba menantangmu.'
'Dengan membeli tanah
ini, kamu mengalahkanku.'
'Tolong jadikan aku muridmu.'
'Aku akan berada di bawah kakimu
dan melayanimu seumur hidupku.'
'Hidup sang Ratu!'
Sebentar lagi, mimpiku akan menjadi kenyataan.
Dan saya akan memulai ini
dengan membeli
tanah favoritmu.
Lihat.  Penyihir itu memanggil.
Salam Dewi.
Ya, Wijaya?
Guru,
Saya ingin bertemu
dengan pemilik tanah.
Itu juga, besok.
Apa?
Vijaya, bagaimana mungkin secepat ini...
- Setan bergegas.
Dan tidak ada orang yang
seburuk aku di kota ini.
Saya ingin bertemu pemiliknya
besok.  Hanya itu saja.
Halo...
Apa yang telah terjadi?  Apakah ada masalah?
Masalah?
Ada masalah besar.
Dia ingin bertemu dengan
pemilik tanah itu besok.
Bagaimana kita mengatur
segalanya dalam waktu sesingkat itu?
Terima kasih.  - Salam Dewi!
'Ke mana saya akan membawa
pemilik tanah itu besok?'
'Sekarang, Anda harus
melakukan sesuatu, Tuan Ganesha.'
Berikan padaku!
- Berikan padaku!
Astaga!  Anak-anak, tenanglah!
Siapa yang membuat keributan
tidak akan mendapat laddus.
Berdiri dalam antrian.  Ayo.
Sekarang, lihat aku.  Oke?
'Tampan'!
Persembahan suci!  Persembahan suci!
Persembahan suci!
Simon, pergilah.
Hai...
Setidaknya terima kasih padaku!
Terima kasih!
Ikut denganku.  Ayo.
- Tetapi...
Apa...
- Berikan padaku.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Saya menemukan pemilik tanah.
Pemilik tanah...
- Diam!
Anda menemukan pemilik tanah!
Siapa dia?  Dimana dia?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Tidak, maksudku,
Aku menemukanmu.
Anda akan menjadi pemilik tanah tersebut.
Terima kasih!
Itu adalah mimpiku
untuk menjadi pemilik sesuatu!
Aku?  Pemilik?
Mengapa kamu membuatku mendapat masalah?
Saya tidak bisa melakukannya.
- Hai...
Kamu bisa.  Kenapa kamu tidak bisa?
Saya tidak bisa!
- Percayalah kepadaku.  Kamu bisa.
Percaya saya.  Saya tidak bisa melakukannya!
Anda tidak bisa melakukannya!
Bagus.
Hal ini terbukti.
Anda tidak peduli dengan saya.
Kamu tidak mencintaiku lagi.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Ketika kita masih kecil, saya biasa
mengikuti ujian matematika untuk Anda.
Aku biasa mencuri
mangga dari kebun untukmu.
Dan kamu...
Mengapa kamu melakukan semua ini untukku?
Dewi, hari ini sudah terbukti
bahwa ini adalah masa-masa kelam.
Tidak, Rani.  Tolong, jangan berkata seperti itu.
Oke.  saya tidak akan melakukannya.
Lagi pula, tidak ada yang perlu dikatakan.
Mengapa kamu mau
melakukan hal sekecil itu untukku?
Lagipula, aku bukan saudaramu.
Kamu adalah...
- Ya.  Saya bodoh.
Saya terbawa oleh emosi.  Saya naif.
Saya memahaminya hari ini.
Oke, baiklah!
Aku akan melakukannya untukmu.
Sekarang, keringkan matamu.
Itu hebat!  Adikku yang manis!
Aku tahu kamu tidak
akan bisa menolakku.
Di samping itu,
tidak mungkin ada ratu
drama yang lebih besar darimu.
Apakah kamu ingat dulu
kamu bermain Taraka
di Ramleela saat kecil?
Tapi iblis wanita sebenarnya adalah Vijaya.
Dia telah melihatku.
Jika dia mengenaliku,
Aku bersumpah dia akan menghajarku sampai babak belur.
Jangan khawatir.
Saya telah merencanakan sesuatu.
Temui aku di rumah Bibi
Vandana pada malam hari.  Oke?
Putra dan menantunya
telah keluar.
Kami akan membuat persiapan di sana.
Kajri!  Dimana kamu sayang?
Yang akan datang!
Jangan khawatir.  Pergi.
'Terima kasih, Tuan Ganesha.'
'Berkatilah aku selalu.'
Apa yang kamu minta?
Konyol!
Anda tidak boleh bertanya kepada
siapa pun apa yang mereka minta.
Keinginan mereka tidak terkabul.
Apakah begitu?  Oke.
Apa yang kamu minta?  - Hai!
Anda baru saja mengatakan kepada saya bahwa kita tidak
boleh bertanya kepada siapa pun apa yang mereka minta.
Tetap saja, beritahu aku.
Saya tidak perlu meminta apa pun
seperti aku memilikimu dalam hidupku.
Aku berdoa untuk
kebahagiaanmu dan keluarga.
Bukankah kamu meminta
sesuatu untuk dirimu sendiri?
Ini seperti tawaran
'beli satu, gratis satu'.
Jika kalian semua senang, saya pun senang.
Benar-benar?
Lalu aku punya tawaran untukmu.
Hei... Ibu Suri ada di sini.
Saya sangat senang merayakan
festival ini bersama semua orang.
Rani benar.
Kebahagiaan dan perayaan
tidak bergantung pada kekayaan.
Itu tentang kebersamaan
dengan orang yang Anda cintai.
Benar-benar tepat!
Kajri, bangun!
Bangun.
Kita harus pergi ke
tempat Bibi Vandana.
Ayo pergi.  - Ya.
Guru,
dia adalah pemilik tanah itu!
Ya, Wijaya.
Saloni Dhamaniya.
Pemilik tunggal tanah yang luas.
Ulangi itu.
Hari ini, ini aku.
Besok, itu bisa jadi kamu.
Apa?
- Pemilik tanah.  Apa lagi?
Apa yang anda tawarkan?
Jika saya tidak menyukai kesepakatan itu,
itu akan dibatalkan.
Beri tahu saya.  Bagaimana itu?
Bukankah aku bertindak dengan baik?
Konyol!
Ini tidak akan berhasil.
Wahai Dewi!
Masih ada waktu, Rani.
Jika kamu mau, aku akan memakai
sari baru dan memerankannya.
Di hari-hariku, aku biasa bermain pohon
dalam setiap pertunjukan yang
dipentaskan di lingkungan saya.
Bukan pohon biasa.  Aku
dulunya adalah pohon beringin.
Kajri, dengarkan aku.
Jika Anda berbicara dengan arogan,
dia akan bertindak lebih sombong.
Apakah kamu mengerti?
Kurangi bicara.  Oke?
Jangan terdengar seperti mengambilnya
jika Anda mau, atau masuk neraka!
Dan jangan terdengar seperti
Anda juga memohon padanya.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Anda harus mencari cara lain.
Seperti yang dikatakan Dokter,
Anda harus menemukan jalan tengah.
Maksudku, kamu harus
menunjukkan status dan kekuatanmu
namun tetap bersikap sopan.  Oke?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.  Tunggu.  Lihat aku.
Pertama, duduklah dengan gaya,
tidak seperti orang Ballia duduk.
Seperti ini.
Dan ya!  Ubah aksen Anda juga.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa kamu adalah saudara perempuanku.
Dan ya!
Ketika dia berbicara tentang tanah tersebut,
berbicaralah seolah-olah itu adalah anak Anda.
Seperti... Keluarga Anda telah
memilikinya selama beberapa generasi.
Anda tidak ingin menjualnya.
Tapi jika kau menemukan pembeli
yang cocok seperti keluarga kerajaan,
Anda siap menjualnya kepada mereka.
Oke?
Itu karena kita harus
membuatnya lebih bersemangat.
Kita harus membuatnya
lebih tertarik pada tanah itu.
Dan terkadang, berpura-pura
sedang memikirkan sesuatu.
Itu juga dengan cara yang penuh gaya.
Seperti ini.
Apa kata dalam bahasa inggris?
Sepakat... Ya!
Dengan baik,
kesepakatan itu diselesaikan
dengan ratu sebelumnya.
Namun keadaan berubah.
Jadi, kesepakatannya masih belum lengkap.
Wow!  Aku bersumpah, Rani!
Seandainya kamu berada di zamanku,
kamu pasti sudah merebut peranku.
Silakan istirahat..
Kenapa kamu banyak bicara?
Apakah kamu tidak sehat?  Pergi tidur.
Ayo.  Tunjukkan itu padaku.  Duduk.
Oke?
Saya Saloni.
Ya.  Ini bagus!
Saya Saloni... Saloni.
Saya datang untuk menjual tanah saya,
tapi Yang Mulia menjadi miskin.
Dia kehilangan uangnya,
membuatku bingung.
Tanah ini seperti milikku...
Ini seperti bayiku.
Dan saya...
Aku... Apa itu?
Mari kita selesaikan kesepakatan ini.
Beritahu saya kutipan Anda.
Apa yang saya katakan selanjutnya?
Masih ada waktu, Rani.
Pikirkan tentang itu.  Saya masih
bisa memakai sari baru dan berperan.
Wahai Dewi,
Saya telah mempersiapkan Kajri dengan baik,
tapi aku tidak yakin apakah
dia mampu melakukannya.
Dan saya tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa mempercayai orang luar.
Tolong selesaikan masalahku, Dewi.
Ini penting untuk masa
depan keluarga saya.
Silakan.
Salam Dewi.
saya telah menyadari
bahwa penduduk desa
ini aneh dan pemarah.
Mengapa?  Apakah terjadi sesuatu?
Kemarin, seorang anak mendatangi saya sambil menangis.
Dia mengatakan kepada saya bahwa
ibunya tidak dapat berbicara dengannya.
Saya khawatir.
Saya pikir ada masalah.
Saat aku mendatanginya, dia
memberi isyarat aneh padaku.
Gerakan?  - Ya.
Setelah beberapa waktu, saya mengetahui
bahwa dia telah menjalankan sumpah diam.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Pada dasarnya, aku dan
anak itu sangat mengganggunya
bahwa dia melanggar sumpah
diamnya dan memberi tahu kami.
Lalu dia mulai memarahiku.
Saya lolos dengan susah payah.
Saya datang ke sini dan duduk dengan tenang.
Anda diselamatkan.
Dewi, kamu hebat!
Tunggu sebentar.  - Oke.
saya akan masuk.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu begitu bahagia?
Saya senang saya menemukan Anda.
Dewi telah membuatmu
begitu cerdas.
Aku akan pergi menemui Bibi Rama.
Pintunya ada di sini.
Apa yang aku bilang?
Ya Guru?  Beri tahu saya.
Apakah pertemuannya sudah diperbaiki?
Ya.  Datanglah ke kantor
broker besok jam 3 sore.
Pemilik tanah akan
menemuimu di sana.
Dengar, gadis.
Dia mungkin tinggal di Taj Mahal.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Kuning, kuning, orang kotor.
Minta dia untuk datang ke sini
ke rumahku.
Tapi dia tidak pergi
ke rumah siapa pun.
Kesepakatan itu akan dibatalkan.  Jadi...
Benar-benar?  Dia akan membatalkan kesepakatannya!
Lakukan satu hal, Nak.
Katakan itu
bahwa sebelum dia membatalkan
kesepakatan, saya membatalkannya.